Repository: kambojah/Excel--Charts
Catalog: Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh

# Label_JoinOurBetaTestingGroup
source: Join our Beta Testing Group
ja: 弊社ベータテストグループに参加
zh: 加入我们的 Beta 测试群

# Label_BetaTesterForm
source: Beta Tester Form
ja: ベータテスト参加者用フォーム
zh: Beta 测试者表格

# Label_More
source: More
ja: さらに詳しく
zh: 更多

# Label_RadarChart
source: Radar
ja: レーダー
zh: 雷达

# Label_RadarChartStandard
source: Standard
ja: 標準
zh: 标准

# Label_RadarChartMarker
source: Markers
ja: マーカー
zh: 标记

# Label_RadarChartFilled
source: Filled
ja: Filler
zh: 填充

# Label_HighLowCloseInfo
source: To insert this chart, please supply your data in the following order: high price, low price, closing price. Optionally use dates or stock names as labels.
ja: このチャートを挿入するには、高値、低値、終値の順番でデータを入力してください。オプションとして、日付けか株価の銘柄をラベルに使用してください。
zh: 要插入此图表，请按下列顺序提供您的数据：高价、低价、收盘价。可以选择使用日期或股票名称作为标签。

# Label_AgitationBarGoPremiumLongMessage
source: Do even more with the most advanced office app for mobiles
ja: 最先端のモバイル向けオフィスアプリで、作業効率をさらに向上させましょう
zh: 使用最先进的移动设备办公应用程序，完成更多工作。

# Label_AgitationBarGoPremiumShortMessage
source: Get more features
ja: その他の機能をゲット
zh: 获得更多功能

# Label_AgitationBarGoPremiumButtonText
source: LEARN MORE
ja: 詳細情報
zh: 了解更多

# Label_AgitationBarUpdateLongMessage
source: An update is available for OfficeSuite
ja: OfficeSuite のアップデートがご利用になれます
zh: OfficeSuite 有可用更新

# Label_AgitationBarUpdateShortMessage
source: Update available
ja: アップデートがご利用になれます
zh: 有可用更新

# Label_AgitationBarUpdateButtonText
source: GET IT
ja: ゲットする
zh: 立刻获取

# Label_PasteFormat
source: Paste Format
ja: 貼り付け 形式
zh: 粘贴 格式

# Label_3DPie
source: 3D Pie
ja: 3-D 効果のついた円グラフ
zh: 3D 饼图

# ErrMsg_SaveInOtherFormat
source: The file can not be saved in the current format. Please, save the file in different format before sharing.
ja: 現在の形式ではファイルを保存できません。シェアする前に、別のファイル形式で保存してください。
zh: 无法以当前格式保存文件。分享前请使用不同的格式保存文件。

# Label_LineEndings_None
source: None
ja: なし
zh: 无

# Label_LineEndings_Square
source: Square
ja: 正方形
zh: 方形

# Label_LineEndings_Circle
source: Circle
ja: 丸
zh: 圆形

# Label_LineEndings_Diamond
source: Diamond
ja: ダイヤモンド
zh: 菱形

# Label_LineEndings_OpenArrow
source: Open arrow
ja: 開いた矢印
zh: 开放箭头

# Label_LineEndings_ClosedArrow
source: Closed arrow
ja: 閉じた矢印
zh: 闭合箭头

# Label_NightMode
source: Night Mode
ja: ナイトモード
zh: 夜晚模式

# Label_ChoiceSelection_Multiple
source: Select Options
ja: オプション選択
zh: 选择选项

# Label_ChoiceSelection_Single
source: Select Option
ja: オプション選択
zh: 选择选项

# Label_LineThicknessValueFormat
source: %.0f pt
ja: %.0f ポイント
zh: %.0f 点

# Label_AddComment
source: Add Comment
ja: コメントを追加
zh: 添加评论

# Label_LineStart
source: Line Start
ja: 行頭
zh: 行首

# Label_LineEnd
source: Line End
ja: 行末
zh: 行尾

# InfoMsg_CannotOpenAppStoreForDownload
source: Download page could not be opened because the App Store is unavailable.
ja: App Store が利用できないため、ダウンロード用ページを開けませんでした。
zh: 由于 App Store 不可用，下载页面无法打开。

# Label_CameraCantStartMessage
source: Can't start camera. Please ensure OfficeSuite has access to the camera from the Settings menu.
ja: カメラを起動できませんでした。「設定」メニューで、OfficeSuite がカメラへアクセスできるかを確認してください。
zh: 无法打开相机。请确保在设置菜单中允许 OfficeSuite 访问相机。

# Label_CameraUnavailableMessage
source: Camera unavailable in Split View and Slide Over modes.
ja: Split View と Slide Over モードではカメラを使用できません。
zh: 相机在 Split View 和 Slide Over 模式中不可用。

# ErrTitle_ConnectionProblem
source: Connection Problem
ja: 接続の不具合
zh: 连接问题

# Label_EditWordDocument
source: Start editing a new Word document.
ja: 新規 Word ドキュメントの編集を開始します。
zh: 开始编辑新的 Word 文档。

# Label_EditExcelDocument
source: Start editing a new Excel spreadsheet.
ja: 新規 Excel スプレッドシートの編集を開始します。
zh: 开始编辑新的 Excel 电子表格。

# Label_EditPresentationDocument
source: Start editing a new PowerPoint presentation.
ja: 新規 PowerPoint プレゼン編集を開始します。
zh: 开始编辑新的 PowerPoint 演示文稿。

# Label_CreateNewOnly
source: Create new
ja: 新規作成
zh: 新建

# Label_IncreaseFontSize
source: Increase Font Size
ja: フォントサイズを拡大
zh: 增加字体大小

# Label_DecreaseFontSize
source: Decrease Font Size
ja: フォントサイズを縮小
zh: 减小字体大小

# ErrMsg_PDFExportFailed
source: Export to PDF failed.
ja: PDF にエクスポートできませんでした。
zh: 导出为 PDF 失败。

# Label_ZoomFitTwoPages
source: Fit two pages
ja: 2 ページ分
zh: 适合两页

# PRGRSS_PreparingString
source: Preparing...
ja: 準備中…
zh: 正在准备...

# Lable_OpenFilesFrom
source: Open Files from
ja: 以下でファイルを開く：
zh: 打开文件自

# Label_Account
source: Account
ja: アカウント
zh: 帐户

# Label_Add
source: Add
ja: 追加
zh: 添加

# Label_AddAccountSpotlightDescription
source: Add %@ account to view and edit remote files
ja: 追加%@アカウントを作成しリモートファイル表示＆編集
zh: 添加 %@ 的帐户来查看和编辑远程文件

# Label_TouchIDEnable
source: Enable Touch ID fingerprint to unlock OfficeSuite
ja: Touch ID 指紋認証を「オン」にし、OfficeSuite のロックを解除
zh: 启用 Touch ID 指纹来解锁 OfficeSuite

# Label_TouchProvideBiometrics
source: Please add at least one fingerprint from the Settings menu.
ja: 「設定」メニューで、指紋を少なくても 1 つ追加してください。
zh: 请在设置菜单中添加至少一个指纹。

# InfoMsg_WarningNonEmptyPassword
source: Password is empty. Please enter a non-empty password.
ja: パスワードが空欄のままです。パスワード用に文字や数字を入力してください。
zh: 密码为空。请输入非空密码。

# InfoMsg_PreviewNotAvailable
source: File preview is not available.
ja: ファイルブレビューはご利用になれません。
zh: 文件预览不可用。

# InfoPlist_shortcutTitleCreateFile
source: Create File
ja: ファイルを作成
zh: 创建文件

# Label_MobileIronEdition
source: MobileIron Edition
ja: MobileIron エディション
zh: MobileIron 版

# Label_OpenInForbidden
source: Your %@ administrator has prevented documents from opening in this app.
ja: 管理者 %@ が当アプリでドキュメントを開くことを禁止しています。
zh: 您的 %@ 管理员已禁止在此应用程序中打开文档。

# Label_AppNotAuthorized
source: App Isn't Authorized
ja: アプリの認証が済んでいません
zh: 应用程序未经授权

# Label_FractionNumberFormat
source: Fraction
ja: 関数
zh: 分数

# Label_SpecialNumberFormat
source: Special
ja: スペシャル
zh: 特殊

# Label_CustomNumberFormat
source: Custom
ja: カスタム
zh: 自定义

# Label_FractionUpToOneDigit
source: Up to one digit (1/4)
ja: 一桁台（1/4）
zh: 分母为一位数 (1/4)

# Label_FractionUpToTwoDigits
source: Up to two digits (10/25)
ja: ニ桁台（10/25）
zh: 分母为两位数 (10/25)

# Label_FractionUpToThreeDigits
source: Up to three digits (300/850)
ja: 三桁台（300/850）
zh: 分母为三位数 (300/850)

# Label_FractionUpAsHalves
source: As halves (1/2)
ja: 2 分の 1（1/2）
zh: 以 2 为分母 (1/2)

# Label_FractionUpAsQuarters
source: As quarters (2/4)
ja: 4 分の 1（2/4）
zh: 以 4 为分母 (2/4)

# Label_FractionUpAsEights
source: As eighths (4/8)
ja: 8 分の 1（4/8）
zh: 以 8 为分母 (4/8)

# Label_FractionUpAsSixteenths
source: As sixteenths (8/16)
ja: 16 分の 1（8/16）
zh: 以 16 为分母 (8/16)

# Label_FractionUpAsTenths
source: As tenths (5/10)
ja: 10 分の 1（5/10）
zh: 以 10 为分母 (5/10)

# Label_FractionUpAsHundreths
source: As hundredths (50/100)
ja: 100 分の 1（50/100）
zh: 以 100 为分母 (50/100)

# Label_UseCustomDenominator
source: Use custom denominator (1/%ld)
ja: カスタム分母を使用（1/%ld）
zh: 使用自定义分母 (1/%ld)

# Label_FractionCustomdenominator
source: Custom denominator
ja: カスタム分母
zh: 自定义分母

# Label_FractionCustomDenominator
source: Custom Denominator
ja: カスタム分母
zh: 自定义分母

# Label_Denominator
source: Denominator
ja: 分母
zh: 分母

# Label_PostCode
source: Postcode
ja: 郵便番号
zh: 邮政编码

# Label_ZipCode(US)
source: Zip Code (US)
ja: 郵便番号 (US)
zh: 邮编（美国）

# Label_ZipCode4(US)
source: Zip Code + 4 (US)
ja: 郵便番号＋4 (US)
zh: 邮编 + 4（美国）

# Label_Postcode(A)
source: Postcode (A)
ja: 郵便番号 (A)
zh: 邮编（A）

# Label_Postcode(CH)
source: Postcode (CH)
ja: 郵便番号 (CH)
zh: 邮编（CH）

# Label_Postcode(D)
source: Postcode (D)
ja: 郵便番号 (D)
zh: 邮编（D）

# Label_Postcode(L)
source: Postcode (L)
ja: 郵便番号 (L)
zh: 邮编（L）

# Label_Postcode(4digits)
source: Postcode (4 digits)
ja: 郵便番号（4 桁）
zh: 邮编（4 位数）

# Label_Postcode(5digits)
source: Postcode (5 digits)
ja: 郵便番号（5 桁）
zh: 邮编（5 位数）

# Label_Postcode(6digits)
source: Postcode (6 digits)
ja: 郵便番号（6 桁）
zh: 邮编（6 位数）

# Label_PhoneNumber
source: Phone Number
ja: 電話番号
zh: 电话号码

# Label_SocialSecurityNumber
source: Social Security Number
ja: 社会保障番号
zh: 社会保险号码

# Label_PdfOptions
source: PDF Options
ja: PDF オプション
zh: PDF 选项

# Label_PrintHeadings
source: Print headings
ja: プリントの見出し
zh: 打印标题

# Label_PrintGridlines
source: Print gridlines
ja: プリントのグリッドライン
zh: 打印网格线

# Label_SelectSheets
source: Select Sheets
ja: シートを選択
zh: 选择工作表

# Label_ShowHeadings
source: Show Headings
ja: 見出しを表示
zh: 显示标题

# Label_EmptyPage
source: Empty page
ja: 白紙のページ
zh: 空白页

# Label_NewComment
source: Add Comment
ja: コメントを追加
zh: 添加评论

# Label_DefineName
source: Add Name
ja: 名前を追加
zh: 添加名称

# Label_CellRange
source: Cell Range
ja: セルの範囲
zh: 单元格区域

# Label_PremiumODF
source: Access OpenDocument Format (ODF) files, including .ODS, .ODT, and .ODP. Available as part of OfficeSuite Premium.
ja: 「.ODS」「.ODT」「.ODP」を含む OpenDocument 形式（ODF）のファイルへアクセスできます。OfficeSuite プレミアムでご利用可能です。
zh: 访问开放文档格式 (ODF) 文件，包括 ODS、ODT 和 ODP。作为 OfficeSuite Premium 高级版的一项功能提供。

# Label_PremiumBinaryFormat
source: Save as legacy Word and Excel formats for maximum compatibility. Available as part of OfficeSuite Premium.
ja: 互換性を高めるため、旧式の Word、Excel 形式で保存できます。OfficeSuite プレミアムでご利用可能です。
zh: 保存为旧版的 Word 和 Excel 格式，以获得最大的兼容性。作为 OfficeSuite Premium 高级版的一项功能提供。

# Label_PremiumCSV
source: Save your spreadsheet as a .CSV (Comma Separated Values) file. Available as part of OfficeSuite Premium.
ja: 「.CSV」（Comma Separated Values）ファイルでスプレッドシートを保存できます。OfficeSuite プレミアムでご利用可能です。
zh: 将您的电子表格保存为 .CSV（逗号分隔值）文件。作为 OfficeSuite Premium 高级版的一项功能提供。

# Label_PremiumConditionalFormatting
source: Change the formatting of cells and cell ranges based on certain criteria. Available as part of OfficeSuite Premium.
ja: 一定の基準に基づき、セルのフォーマット形式やセルの範囲を変更できます。OfficeSuite プレミアムでご利用可能です。
zh: 基于特定标准更改单元格和单元格区域的格式。作为 OfficeSuite Premium 高级版的一项功能提供。

# Label_PremiumHyperlinks
source: Create and edit hyperlinks to websites and email addresses. Available as part of OfficeSuite Premium.
ja: ウェブサイトやメールアドレスへのハイパーリンクを作成＆編集できます。OfficeSuite プレミアムでご利用可能です。
zh: 创建及编辑网站和电子邮件地址的超链接。作为 OfficeSuite Premium 高级版的一项功能提供。

# Label_PremiumEditComments
source: Create and edit comments in Excel files. Available as part of OfficeSuite Premium.
ja: Excel ファイル内でコメントを作成＆編集できます。OfficeSuite プレミアムでご利用可能です。
zh: 创建及编辑 Excel 文件中的注释。作为 OfficeSuite Premium 高级版的一项功能提供。

# Label_PremiumWordToPDF
source: Quickly create a PDF from the current document. Available as part of OfficeSuite Premium.
ja: 現在のドキュメントから即座に PDF を作成できます。OfficeSuite プレミアムでご利用可能です。
zh: 从当前文档快速创建 PDF。作为 OfficeSuite Premium 高级版的一项功能提供。

# Label_PremiumCameraPhoto
source: Point and shoot to quickly insert a picture from your devices' camera. Available as part of OfficeSuite Premium.
ja: デバイス搭載カメラでお任せ撮影した写真を即座に挿入できます。OfficeSuite プレミアムでご利用可能です。
zh: 用您设备的相机对准拍摄来快速插入照片。作为 OfficeSuite Premium 高级版的一项功能提供。

# Label_PremiumAnnotatePdf
source: Create and edit PDF annotations and markups. Available as part of OfficeSuite Premium.
ja: PDF アノテーションやマークアップを作成＆編集できます。OfficeSuite プレミアムでご利用可能です。
zh: 创建及编辑 PDF 注释和标记。作为 OfficeSuite Premium 高级版的一项功能提供。

# Label_PremiumAppProtectionPass
source: Restrict access to OfficeSuite using a custom password. Available as part of OfficeSuite Premium.
ja: カスタムパスワードで OfficeSuite へのアクセスを制限できます。OfficeSuite プレミアムでご利用可能です。
zh: 使用自定义密码限制访问 OfficeSuite。作为 OfficeSuite Premium 高级版的一项功能提供。

# Label_PremiumPDFtoWord
source: Convert the current PDF to a fully-editable word document. Available as part of OfficeSuite Premium.
ja: すべて編集可能な Word ファイルへ現在の PDF を変換できます。OfficeSuite プレミアムでご利用可能です。
zh: 将当前 PDF 转换为完全可编辑的 Word 文档。作为 OfficeSuite Premium 高级版的一项功能提供。

# Label_PremiumPDFtoExcel
source: Convert the current PDF to a fully-editable spreadsheet. Available as part of OfficeSuite Premium.
ja: すべて編集可能なスプレッドシートへ現在の PDF を変換できます。OfficeSuite プレミアムでご利用可能です。
zh: 将当前的 PDF 转换为完全可编辑的电子表格。作为 OfficeSuite Premium 高级版的一项功能提供。

# Label_PremiumPDFtoEPub
source: Convert the current PDF to an ePub file. Available as part of OfficeSuite Premium.
ja: ePub ファイルへ現在の PDF を変換できます。OfficeSuite プレミアムでご利用可能です。
zh: 将当前的 PDF 转换为 ePub 文件。作为 OfficeSuite Premium 高级版的一项功能提供。

# Label_PremiumPdfPasswordChange
source: Restrict access to the file with a custom password. Available as part of OfficeSuite Premium.
ja: カスタムパスワードでファイルへのアクセスを制限できます。OfficeSuite プレミアムでご利用可能です。
zh: 使用自定义密码限制访问文件。作为 OfficeSuite Premium 高级版的一项功能提供。

# Label_PremiumExcelToPDF
source: Quickly create a PDF from the current spreadsheet. Available as part of OfficeSuite Premium.
ja: 現在のスプレッドシートから即座に PDF へ変換できます。OfficeSuite プレミアムでご利用可能です。
zh: 从当前电子表格快速创建 PDF。作为 OfficeSuite Premium 高级版的一项功能提供。

# Label_PremiumPPTtoPDF
source: Quickly create a PDF from the current presentation. Available as part of OfficeSuite Premium.
ja: 現在のプレゼンテーションから即座に PDF へ変換できます。OfficeSuite プレミアムでご利用可能です。
zh: 从当前演示文稿快速创建 PDF。作为 OfficeSuite Premium 高级版的一项功能提供。

# Label_PremiumFormFill
source: Fill in and save editable PDF forms. Available as part of OfficeSuite Premium.
ja: 編集可能な PDF フォームへ入力や保存できます。OfficeSuite プレミアムでご利用可能です。
zh: 填写并保存可编辑的 PDF 表单。作为 OfficeSuite Premium 高级版的一项功能提供。

# Label_PremiumNightMode
source: Display PDFs with light text on a dark background for easier viewing at night. Available as part of OfficeSuite Premium.
ja: 夜でも見やすく表示するために、暗めの背景上に明るめのテキストで PDF を表示できます。OfficeSuite プレミアムでご利用可能です。
zh: 显示 PDF 为暗色背景浅色文本，以便在晚上更容易查看。作为 OfficeSuite Premium 高级版的一项功能提供。

# Label_Start
source: Start
ja: スタート
zh: 开始

# Label_Playing
source: Playing
ja: 再生中
zh: 正在放映

# Label_ParentAppConnectivityPrompt
source: Open a presentation in OfficeSuite for iPhone to continue
ja: iPhone 用 OfficeSuite でプレゼンを開き先へ進んでください
zh: 在 iPhone 版的 OfficeSuite 中打开演示文稿以继续

# Label_FromSlideNumber
source: From Slide %d
ja: スライド %d から
zh: 从幻灯片 %d

# Label_SlideNumberOfSlideCount
source: Slide %d of %d
ja: スライド %d／%d
zh: 幻灯片 %d / %d

# Label_Restart
source: Restart
ja: 再スタート
zh: 重新开始

# Label_EndShow
source: End Show
ja: 表示終了
zh: 结束放映

# Label_PDFContainsDigitalSignatures
source: The document contains digital signatures.
ja: ドキュメントにデジタル署名が含まれています。
zh: 文档包含数字签名。

# Label_ToolTip_Note
source: Tap where you want to add a note
ja: メモを追加したい場所をタップ
zh: 轻按要添加注释的地方

# Label_ToolTip_FreeText
source: Tap where you want to add text
ja: テキストを追加したい場所をタップ
zh: 轻按要添加文本的地方

# Label_ToolTip_Highlight
source: Drag over text to highlight
ja: ハイライト表示したいテキスト上をドラッグ
zh: 在文本上拖动以突出显示

# Label_ToolTip_Underline
source: Drag over text to underline
ja: 下線を引きたいテキスト上をドラッグ
zh: 在文本上拖动以添加下划线

# Label_ToolTip_Strikethrough
source: Drag over text to strikethrough
ja: 取り消し線を入れたいテキスト上をドラッグ
zh: 在文本上拖动以添加删除线

# Label_ToolTip_FreeDraw
source: Drag freely to draw
ja: 自由にドラッグして描画
zh: 自由拖动进行绘制

# Label_ToolTip_Line
source: Tap and drag to create a line
ja: タップ＆ドラッグして線を引く
zh: 轻按并拖动以创建线条

# Label_ToolTip_Rectangle
source: Tap and drag to create a rectangle
ja: タップ＆ドラッグして四角形を作成
zh: 轻按并拖动以创建矩形

# Label_ToolTip_Ellipse
source: Tap and drag to create an ellipse
ja: タップ＆ドラッグしてだ円を作成
zh: 轻按并拖动以创建椭圆

# Label_ProtectYourDocumentsTitle
source: Protect your documents
ja: ドキュメントを保護
zh: 保护您的文档

# Label_ProtectYourDocumentsInfo
source: Add passwords and restrict access to OfficeSuite using Touch ID
ja: パスワードの追加、Touch ID で OfficeSuite へのアクセスを制限
zh: 添加密码并使用 Touch ID 限制访问 OfficeSuite。

# Label_AnnotatePdfAndFillFormsTitle
source: Annotate PDFs & fill forms
ja: PDFの注釈やフォーム
zh: 注释 PDF 及填写表单

# Label_AnnotatePdfAndFillFormsInfo
source: Create and edit annotations, fill-in and save editable PDF forms
ja: アノテーションの作成や編集、編集可能な PDF フォームへ入力や保存
zh: 创建及编辑注释、填写并保存可编辑的 PDF 表单

# Label_SaveAsPDFTitle
source: Save as PDF
ja: PDF で保存
zh: 另存为 PDF

# Label_SaveAsPDFInfo
source: Create PDFs from Word, Excel and PowerPoint with no loss of formatting
ja: 書式を損なうこと無く、Word、Excel、PowerPoint から PDF を作成
zh: 从 Word、Excel、PowerPoint 创建 PDF 且不丢失格式。

# Label_EditPDFDocumentsTitle
source: Edit PDF documents
ja: PDF ドキュメントを編集
zh: 编辑 PDF 文档

# Label_EditPDFDocumentsInfo
source: Convert any PDF to fully-editable Word, Excel, or ePub file
ja: すべて編集可能な Word、Excel、ePub ファイルへPDF を変換
zh: 将任何 PDF 转换为完全可编辑的 Word、Excel 或 ePub 文件

# Label_SaveAsLegacyFormatsTitle
source: Legacy Microsoft formats
ja: 旧式の Microsoft 形式で保存
zh: 另存为旧版的 Microsoft 格式

# Label_SaveAsLegacyFormatsInfo
source: Save your documents as .DOC and .XLS for maximum compatibility
ja: 互換性を高めるため、「.DOC」や「.XLS」でドキュメントを保存
zh: 保存您的文档为 .DOC 和 .XLS，以获得最大的兼容性。

# Label_OpenODFDocumentsTitle
source: Open ODF documents
ja: ODF ドキュメントを利用可能
zh: 打开 ODF 文档

# Label_OpenODFDocumentsInfo
source: Read .odt, .ods and .odp files
ja: 「.odt」「.ods」「.odp」ファイルを読み込み可能
zh: 读取.odt、ods 和.odp 文件

# Label_GetExtraFontsTitle
source: Get extra fonts
ja: 追加フォントをゲット
zh: 获取额外字体

# Label_GetExtraFontsInfo
source: 70+ essential fonts, such as Tahoma, Calibri and Wingdings
ja: Tahoma、Calibri、Wingdings など 70 種類以上の必須フォントを内蔵
zh: 70 多种基本字体，例如 Tahoma、Calibri 和 Wingdings

# Label_RemoveAdsTitle
source: Remove ads
ja: 広告を削除
zh: 移除广告

# Label_RemoveAdsInfo
source: Enjoy OfficeSuite ad-free
ja: 広告無し OfficeSuite をお楽しみください
zh: 享受无广告的 OfficeSuite

# Label_PremiumPowerPointEditNotes
source: Create and edit presenter notes in your slides. Available as part of OfficeSuite Premium.
ja: スライド内にプレゼン用ノートを作成＆編集できます。OfficeSuite プレミアムでご利用可能です。
zh: 在您的幻灯片中创建及编辑演讲者备注。作为 OfficeSuite Premium 高级版的一项功能提供。

# Label_FreeText
source: Free Text
ja: 無料テキスト
zh: Text

# Label_Sign
source: Sign
ja: サイン

# Label_QuickSign
source: Quick Sign
ja: クイックサイン

# Label_AddDate
source: Add date
ja: 日付を追加

# Label_PickDate
source: Pick a date
ja: 日付を選択

# Label_AddSignature
source: Add Signature
ja: 署名を追加

# Label_QuickSignHint
source: Place your signature or initials
ja: 署名かイニシャルを設定

# Label_QuickSignNoAvailableSignatures
source: No signatures
ja: 署名なし

# Label_ToolTip_QuickSign
source: Tap where you want to add a signature
ja: 署名を追加したい場所をタップ

# Label_ToolTip_Date
source: Tap where you want to add a date
ja: 日付を追加したい場所をタップ

# Label_TryAgain
source: Try again
ja: 再度お試しください

# Label_YouMustBeOnlineInOrderToUpgrade
source: You must be online in order to upgrade
ja: アップグレードするにはオンラインにしてください

# Label_CannotConnectToITunesStore
source: Cannot connect to iTunes store
ja: iTunes ストアに接続できません

# ErrClass_FillString
source: Fill failed.
ja: 記入できません。

# Label_UnsupportedDefinedName
source: This document contains unsupported defined name. Document save may fail
ja: この文書にはサポート外の定義名が含まれています。文書の保存ができない場合があります。

# Label_SignIn
source: Sign In
ja: サインイン

# Label_SignUp
source: Sign up
ja: サインアップ

# Label_SignOut
source: Sign out
ja: サインアウト

# Label_ForgotPassword
source: Forgot password ?
ja: パスワードをお忘れですか ？

# Label_ResetPassword
source: Reset password
ja: パスワードをリセット

# Label_Remove
source: Remove
ja: 削除

# Label_TakePhoto
source: Take photo
ja: 写真を撮る

# Label_ChooseFromCameraRoll
source: Choose from camera roll
ja: カメラロールから選択

# Err_EnterDifferentPassword
source: Old and new passwords are equal. Please enter new password !
ja: 以前のパスワードと新しいパスワードが同じです。違うパスワードにしてください！

# Label_SaveAppSettings
source: Save app settings, recent files and more
ja: アプリの設定や最近使ったファイルその他の保存

# Err_PleaseFillYourCredentials
source: Please fill in your credentials.
ja: 認証情報を入力してください。

# Err_InvalidEmailAddress
source: Invalid email address.
ja: 無効なメールアドレスです。

# Err_AccountDoesNotExist
source: Account does not exist. Please check your email and try again.
ja: アカウントが存在しません。メールアドレスを確認して最初からやり直してください。

# Err_AccountAlreadyExist
source: This account already exists. Do you want to reset the password?
ja: このアカウントはすでに存在しています。パスワードをリセットしますか？

# Err_PasswordMissmatch
source: Incorrect username or password.
ja: ユーザー名かパスワードが間違っています。

# Wrn_SighOutDecription
source: Are you sure you want to sign out?
ja: サインアウトしますか？

# Msg_PasswordChanged
source: Your password has changed
ja: パスワードが変更されました

# Err_AccountNotValidated
source: Account not validated yet
ja: アカウントはまだ認証されていません

# Btn_ResendValidation
source: Validate
ja: 認証

# Msg_ValidationResendSuccess
source: Validation link sent to your email.
ja: 認証用リンクが記載されたメールをあなた宛に送信しました。

# Msg_PasswordReset
source: Your new password was sent to your email. Please check your email and sign in.
ja: 新しいパスワードが記載されたメールをあなた宛に送信しました。メールを確認してサインインしてください。

# PRGRSS_ExecutingJavaScript
source: Executing Java Script...
ja: Java Script を実行中…

# Label_AddEditComment
source: Add/Edit Comment
ja: コメントを追加/編集

# Label_TooManyDevices
source: You are logged on to too many devices.
ja: ログインしているデバイスが多すぎます。

# Label_PleaseUpdatePayment
source: You have not recently updated your Android payment info. Premium revoked until you update it.
ja: Android のお支払情報がしばらく更新されていないようです。更新していただくまで Premium は無効となります。

# Label_WebView
source: Web View
ja: ウェブビュー

# Label_PageView
source: Page View
ja: ページビュー

# Label_UpgadeToPremium
source: Upgrade to Premium
ja: Premium へアップグレード

# Label_DescriptionProtectYourDocuments
source: Add passwords and restrict access to OfficeSuite using TouchID
ja: パスワードを追加し、さらに Touch ID で OfficeSuite へのアクセスを制限できます

# Label_DescritpionEditPDFs
source: Convert any PDF to fully-editable Word, Excel or ePub file
ja: どんな PDF もフル編集可能な Word、Excel、ePub のファイルに変換

# Label_TitleSignYourPDFFiles
source: Sign your PDF files
ja: PDF ファイルに署名

# Label_DescriptionSignYourPDFFiles
source: Use Quick Sign to easily add digital signatures to your documents
ja: クイックサインを使えば、簡単に文書にデジタル署名を入れることができます

# Label_SubscriptionPeriodMonthly
source: month
ja: 月

# Label_SubscriptionPeriodYearly
source: year
ja: 年

# Label_SaveForPrice
source: SAVE
ja: 値引き:

# Label_UpgradeText
source: Upgrade
ja: アップグレード

# Label_OfficeSutiePremiumDesc
source: Maximize your mobile productivity
ja: 移動中の生産性を最大化

# Label_UpgradeNow
source: Upgrade now
ja: 今すぐアップグレード

# Label_LoginInfo
source: Use your subscription across platforms and devices
ja: 複数のプラットフォームやデバイスで同じアカウントを使用できます

# Label_SignInWith
source: Sign in with
ja: サインイン：

# Label_DontHaveAccount
source: Don't have an account yet?
ja: まだアカウントをお持ちでないですか？

# Label_DontHaveAnAccount
source: Don't have an account?
ja: まだアカウントをお持ちでない？

# Label_SignUpHere
source: Sign up here
ja: サインアップはこちらから

# Label_AlreadyHaveAccount
source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？

# Label_SignInNow
source: Sign in now
ja: 今すぐサインイン

# Label_ResetPasswordDesc
source: We will send an email to following address with password and reset instructions.
ja: 以下のアドレス宛にパスワードとリセット方法を記載したメールをお送りしました。

# Label_FullName
source: Full name
ja: 氏名

# Label_ChangePassword
source: Change password
ja: パスワードを変更

# Label_UserSettings
source: User settings
ja: ユーザー設定

# Label_EnterOldPassword
source: Enter old password
ja: 以前のパスワードを入力

# Label_EnterNewPassword
source: Enter new password
ja: 新しいパスワードを入力

# Label_Re-EnterNewPassword
source: Re-Enter new password
ja: 新しいパスワードをもう一度

# Label_PremiumTransferFailed
source: Premium transfer failed
ja: Premium の連携失敗

# Label_PremiumLicenseHasAnotherAccount
source: This Premium license is already associated with %@
ja: この Premium のライセンスはすでに %@ と紐付いています

# Label_TooManyDevicesMan
source: You have exceeded the number of devices associated with this Premium license.
ja: この Premium ライセンスに紐付けできるデバイスの制限数を超えました。

# Label_PremiumLicenseExpired
source: Your Premium license has expired.
ja: あなたの Premium ライセンスは期限切れです。

# Label_PremiumExpired
source: Premium expired
ja: Premium 期限切れ

# Label_PremiumPleaseUpdateStatus
source: Your Premium license status has not been updated. Sign in from your original device to update the license status.
ja: あなたの Premium ライセンスのステータスが更新されていません。元々使っていたデバイスからサインインして、ライセンスのステータスを更新してください。

# Label_PremiumNotUpdated
source: Premium not updated
ja: Premium 未更新

# Label_TryToLoginWithAnotherAccount
source: We could not log you in with this account. Please, try another one.
ja: このアカウントではログインできません。別のアカウントをお試しください。

# Label_NothingToRestore
source: You have no purchases to restore.
ja: リストアできる購入履歴がありません。

# Label_InactivityUrge1
source: Did you know you have a full mobile Office at your fingertips?
ja: 指先で自在に使いこなせるモバイルオフィスが手元にあるのをご存知でしたか？

# Label_InactivityUrge2
source: Did you know you can read and edit any document with OfficeSuite?
ja: どんな形式の文書も OfficeSuite で閲覧/編集できることをご存知でしたか？

# Label_InactivityUrge3
source: Did you know you can edit PDFs with OfficeSuite?
ja: PDF だって OfficeSuite で編集できることをご存知でしたか？

# Label_CompleteSubscriptionUrge1
source: Why wait? Complete your subscription and maximize your productivity!
ja: 急ぎましょう！登録を完了させて生産性を限りなく向上させましょう！
